《小团体明星大乱斗》
目前已确认出道人员：李弟、大妈吃、王弟、张文、奇瑞、秦天爽、奥尔加

# 剧情：
作为天天在网络口嗨迫害憨憨群友的你，在一天晚上玩手机的时候窗户里突然飞入不明震爆物。昏迷过去的你再度醒来的时候，发现自己被关在了一栋陌生的大楼，你被告知所以小团体大明星都被关在了这一栋楼里，你能做的只能是不停的向上爬，在击败他们逃出生天的同时，将这一个惨剧的幕后凶手揪出

## 李弟人物设计：
身穿蓝色饿了么外卖服、入场会骑着一辆爱玛电动车，开始战斗时跳下电动车，轻拳轻腿攻击普通人样式，重拳攻击会释放一份黄焖鸡延长攻击判定范围，重腿攻击带一小段后撤位移。技能1耗气1，迅速甩出三分黄焖鸡冲击波，技能2耗气2，进入受击反制状态，一但受击，便会飞雷神掏取对面胯下的黄焖鸡，释放期间未受击，返还1气。大招无限鸡制，耗气3，李弟重新骑上爱玛电动车，从外卖包里甩出大量黄焖鸡，骑上电动车后为霸体，黄焖鸡击中1个后，接下来的黄焖鸡必中

## 秦天爽人物设计：
身穿休闲服，开始战斗前会原地吟诵女人颂，轻拳轻腿攻击比标准模型判断短，重拳攻击为出口成字的远程攻击，重腿攻击会对女性角色造成双倍伤害（本游戏暂无女人）。技能1耗气1，高速神言吟诵女人颂，男性角色收到攻击会陷入一个较长僵直，女性角色直接扣掉一半的血。技能2耗气2，秦天爽暂时化身女人杀手，对着面前的角色就是一拳，霸体破防攻击，无法进行防御，但可以闪避，女性角色遭命中直接死亡。技能3，为爆气技能，在气为3可用，秦天爽彻底化身女人杀手，上衣炸裂，露出身上纹的女人颂，持续耗气，秦天爽所有攻击都为霸体破防，重拳攻击从远程化为近战。秦天爽受攻击不掉血，但耗气速度加快。女性角色在秦天爽此状态下受攻击即死

## 大妈吃人物设计：
从街边排水渠中缓缓伸出，始终用一只手捂着自己的脸，开始战斗前会播放一段死亡重金属。轻拳只用一只手，攻击频率较快，连续轻拳会逐渐让出拳速度降低。轻腿攻击标准。重拳攻击为掏出一把破吉他，发出死亡噪音，被攻击会陷入短暂僵直。重腿攻击直接攻击阴部，使受击角色陷入较长僵直（只可蹲防）。技能1耗气1，大妈吃松开捂脸的手，对未防御状态下敌人即刻造成一段僵直，接着双手连续高强度击打敌方。技能2耗气2，大妈吃一瞬来到对面胯下反复嘬睾，对敌人造成伤害并回血。受攻击单位进行挣脱判定，不挣脱将被嘬死。对女性角色无效。技能3，大妈吃随机召唤一个950势力的角色，由电脑ai控制，进行混合双打。在打败该角色或者打中大妈吃同时召唤出的解散该群按钮之前，角色会一直存在。